Итак, у нас есть этот рецепт смузи прямо здесь.

Теперь я сказал, что прочитайте адрес этого раздела прямо здесь, потому что мы не знаем, сколько ингредиентов хочет пользователь

добавить.

Прямо сейчас мы разрешаем только одну купленную.

У них может быть четыре или пять, но я не хочу жестко кодировать четыре или пять различных полей импорта там

потому что это может быть меньше.

И это выглядит грязно.

Так как же мы справимся с этим?

Хорошо, что я хотел бы сделать, это позволить пользователю вводить ингредиент Randhir.

Затем, когда они хотят добавить этот ингредиент, они просто нажимают на водопроводную воду, чтобы добавить этот ингредиент в связаны друг с другом это и это поле, когда он обновляется здесь

здесь тоже обновляется.

Затем он удалит текущее значение этого поля.

Так что, если мы попробуем это сейчас, я собираюсь сохранить это и проверить это здесь.

Гриб и прижал, а потом его удаляет.

ХОРОШО.

Так что он добавил его в массив.

Но теперь мы можем легко добавить еще один.

Но также смотрите, что происходит, нажав на вкладку банановой прессы и поведение вкладки по умолчанию

это перейти к следующему полю в форме.

Так что мы больше не в фокусе.

Мы должны нажать на это снова.

Теперь это тоже не здорово.

Поэтому я хотел бы предотвратить действие по умолчанию и поведение по умолчанию, когда пользователь нажимает верх.

Итак, что мы будем делать, это пойти сюда и добавить еще один модификатор предотвращение.

Теперь мы предотвращаем поведение по умолчанию клавиши табуляции.

Так что, если мы сохраним это сейчас, я собираюсь проверить это и все время в браузере типа в грибе

Вверх.

Теперь мы остаемся в центре внимания в этой области, и я могу сделать это снова, банан и т.д ..

Так что это хорошо.

Теперь мы можем добавить несколько различных ингредиентов к этой вещи прямо здесь, в этом массиве.

Так что теперь мы храним их.

Таким образом, мы сказали, что хотим добавить немного тонкого, только если этого не было.

Теперь, если это не то, что мы хотим сделать, это предоставить некоторую обратную связь.

Мы привыкли говорить что-то вроде: Вы должны ввести значение для одного или двух ингредиентов и одного ингредиента.

Таким образом, мы скажем еще, а затем здесь скажем обратная связь этой точки.

Сейчас мы еще не создали этот отзыв о свойствах, но сделаем это через минуту и ??установим его равным вам.

Большинство введите значение, чтобы добавить ингредиент ОК.

Итак, теперь мы хотим создать свойство обратной связи, с которого мы начнем.

Снова мы будем Нет.

Потому что, когда вы впервые загружаете компонент, мы не хотим давать им отзывы только тогда, когда они делают

что-то может быть неправильно.

Так что теперь мы хотим, чтобы эта обратная связь даже существовала.

Если это будет обновлено, мы добавим несколько отзывов.

Теперь просто о кнопке.

Итак, мы пойдем сюда и сделаем кусок.

И мы только хотим показать, есть ли отзывы.

Если нет, нам это не нужно показывать.

Поэтому я скажу дефис.

Если набор равен обратной связи, так что пока он не будет, он не появится, как только обратная связь

обновленный с чем-то вроде этого здесь.

Тогда это будет правдой и это покажет.

Итак, внутри этого мы отправим свойство обратной связи, и мы также хотим дать этому классу

прочитанного текста, чтобы выделить его.

Прочитайте дефис текст.

Итак, давайте сохраним этот тест в браузере.

Теперь, если я захожу сюда, ничего не добавляю и нажимаю вкладку, вы заметите эту вещь, теперь вы должны ввести

Значение, чтобы добавить ингредиент, так что это хорошо.

Но если мы сейчас сделаем что-то вроде этого гриба и вершины, мы все равно увидим это прямо здесь.

Так что, если мы печатаем что-то набирая и это Violet, мы хотим, чтобы это исчезло правильно.

Мы не хотим всегда быть такими.

Итак, что мы можем сделать, это Инсан здесь.

Если мы сделаем что-то, мы можем сказать, что получили обратную связь, и снова перестали.

Все в порядке.

Таким образом, мы очищаем поле фермы и очищаем обратную связь после того, как они добавили

ингредиент.

Итак, давайте попробуем это.

Мы скажем top, вы должны ввести значение, которое будет означать банан сверху.

И теперь это закончилось.

Так что это тоже хорошо.

Хорошо, просто еще одна вещь, которую я хотел бы сделать.

Я хотел бы посмотреть на ингредиенты прямо здесь.

Это темные ингредиенты, когда мы нажимаем кнопку «Отправить», чтобы убедиться, что все, что мы делали

в этом видео действительно работает.

Поэтому мы сохраним это сейчас и пойдем сюда.

Название Mario Magic и ингредиент с банановым верхом и грибным верхом и персиковым верхом.

Хорошо, теперь, если мы нажмем на смузи, то увидим волшебный банановый гриб Марио и персики.

Таким образом, мы успешно собрали всю информацию, чтобы мы могли сделать это сейчас, и мы могли бы добавить это к

база данных.

Но есть еще одна вещь, которую я хочу сделать, прежде чем мы сделаем это.

И это для вывода ингредиентов здесь на странице, когда пользователь их набирает.

Потому что сейчас я добавил их, но забыл, что избежал.

Поэтому я хотел бы видеть их визуальное представление, когда я добавляю их по отдельности.

Поэтому, если я наберу вкладку «Банановая пресса», то здесь появится и то, и другое, и я вижу, что я ее добавил.

ХОРОШО.

Так что мы сделаем это в следующем видео.

список.

Теперь, когда они это сделают, предмет будет показан здесь, на экране где-то.

И тогда это окно импорта будет очищено.

Чтобы затем они могли добавить еще один элемент, снова напечатав впечатляющий верх.

Теперь другой способ сделать это вместо нажатия клавиши Tab - добавить сюда маленькую кнопку или что-то в этом роде.

с небольшим значком плюса рядом с ним, чтобы при входе в элемент и нажатии на эту кнопку

точно так же.

Но я делаю это таким образом, чтобы, когда они нажимают клавишу Tab, она добавлялась, чтобы мы могли немного потренироваться

с модификаторами событий.

Итак, нам нужно сделать следующее.

Нам нужно определить, когда пользователь нажимает верх.

В этой области прямо здесь.

Теперь это событие нажатия клавиш с прикрепленным модификатором табуляции, потому что это означает, что они хотят добавить это

ингредиент.

Затем, когда мы обнаружим, что нам нужно запустить функцию, которая проверит, что находится в этом поле ввода и

тогда он возьмет это для вас и отправит на ингредиент Сарай, хранящийся в нашем компоненте.

Затем нам нужно очистить простые виды топлива, чтобы мы могли добавить еще один ингредиент, если захотим.

Итак, давайте попробуем сделать другое.

Итак, в нашем компоненте Ask Me первое, что я хочу сделать, это прикрепить событие к этому полю ввода.

прямо здесь, так что когда пользователь нажимает на него, мы можем найти эту функцию, чтобы определить, что пользователь набрал

в.

Таким образом, способ, которым мы делаем это, заключается в том, чтобы с помощью UTS сказать, что мы хотим прикрепить событие к событию, которое мы хотим

прикосновение - это событие нажатия клавиши.

Поэтому, когда пользователь нажимает клавишу, потому что он собирается нажать клавишу табуляции вправо, нажмите клавишу вниз.

И тогда мы хотим прикрепить модификатор, чтобы сказать, только когда это клавиша табуляции.

Таким образом, это событие нажатия клавиши запускается только тогда, когда нажатие клавиши находится на вкладке.

Таким образом, нам нужно приравнять это к некоторой функции этой функции, которая будет вызываться в

для в Ingredion.

Я также собираюсь прикрепить модель V к этому, которая будет равна носу.

Таким образом, в основном, когда вы вводите данные, мы собираемся определить значение внутри этого поля и

связать его с этим свойством данных, называемым другим, который разместит здесь другой, и это происходит

быть установленным, чтобы знать с самого начала.

ХОРОШО.

Так что теперь нам нужно создать этот метод прямо здесь.

Итак, давайте сделаем это после нашего смузи или, скажем, добавив ингредиент, а затем внутри этого метода, что

мы хотим сделать.

Ну, во-первых, мы хотим убедиться, что это значение не так.

Нет, потому что если нет, это означает, что в поле еще ничего не введено.

Поэтому мы не хотим ничего добавлять.

Это нет.

Поэтому прежде всего скажем, если эта точка другая.

Так что, если это правда, значит, это не так.

Нет.

Итак, мы хотим добавить его к ингредиентам.

Прямо сейчас у нас нет массива ингредиентов, поэтому давайте создадим один скажем, ингредиенты и установить это

равняется пустому массиву для начала.

ХОРОШО.

Поэтому каждый раз, когда пользователь добавляет ингредиент и нажимает сверху, мы хотим найти эту функцию, чтобы проверить, если другой

не знаю, это не знает, что мы хотим взять этот ингредиент, и мы хотим добавить его в этот правильный.

Таким образом, мы делаем это, говоря эти два ингредиента, чтобы обратиться к этой вещи прямо здесь.

Затем мы хотим вставить что-то в этот источник Porsche на то, что мы хотим подтолкнуть.

Это точка?

Еще помните эту точку.

Еще одна вещь, которая стоит здесь, это ценность этого импортного топлива.

Итак, мы собираемся взять это сейчас и подтолкнуть к этой вещи, то, что мы сделаем, мы рассмотрим ингредиенты

скажет, что Konsole не нравятся эти два ингредиента, просто чтобы мы могли их видеть.

ХОРОШО.

Скажем, NFU в браузере собирается открыть консоль, чтобы мы могли видеть эти ингредиенты, как они

добавлено.

Смит Название не имеет большого значения Марио.

Магия.

А затем добавить ингредиент банан.

ХОРОШО.

Если я не ошибаюсь, вы знаете, проверьте консоль, почему гладкая, и тогда мы видим название.

Но также, если я нажму сверху, то мы увидим эту вещь прямо здесь, мы увидим ингредиенты с банановым тростником.

Теперь, если я хочу добавить еще один ингредиент, мне нужно пойти и удалить его в минуту и ??ввести другой

гриба.

А теперь у нас банановый гриб, когда я нажимаю на кран.

Поэтому каждый раз, когда я нажимаю сверху, это добавляет что-то в массив ингредиентов, что круто.

Теперь нам не нужно каждый раз удалять это вручную.

Так что давайте бороться с этим.

Что мы сделаем, вместо того, чтобы привязать это к консоли прямо сейчас, мы скажем эту точку, а Нётер

теперь равно, и нет сбросит его на нет.

Итак, потому что эти два